No deje que sus abdominales sean flabs con base de X!

X Core le guía a través de nuestro entrenamiento insignia, X. Este núcleo intensa sesión de ejercicios fue diseñado para los corredores, pero es grande para cualquier persona que esté buscando un entrenamiento para hacerlos más fuertes en todas las áreas de su cuerpo, pero especialmente en sus abdominales.

"Todo nuestro equipo utiliza esta aplicación!"
-Runner4Lyfe

"Yo uso esta aplicación todos los días durante mi entrenamiento"
-FitnessBuff2k16

Esta aplicación no sólo tiene Core X, pero estamos añadiendo nuevos entrenamientos en cada actualización y nuestra lista incluye actualmente:

-Core X
-Myrtl
-Leg-Día
-101 Flexiones
-Yogata Ser una broma
-Entrenador Liz estiramiento de rutina

¡Y mucho más por venir!

Usted puede obtener el entrenador Liz estiramiento de rutina para libre por volver y hacer un entrenamiento de todos los días durante 6 días!

La aplicación le guiará a través del entrenamiento con vibraciones, sonido y una cuenta atrás visual hasta cuando se cambia al siguiente ejercicio, mientras que toques a su lista de reproducción favorita. También se puede personalizar para la cantidad de tiempo que hace cada ejercicio y el tiempo de descanso en el medio de cada ejercicio.

No deje que sus abdominales se hacen flabs y descarga Core-X hoy!

Tenga en cuenta que esta aplicación permite el enlace con la aplicación de la Salud. Si usted nos concede el permiso, no lee ninguna de sus datos de salud, pero vamos a añadir sus entrenamientos a la App Salud.