"Todo nuestro equipo utiliza esta aplicación!"
-Runner4Lyfe

"Yo uso esta aplicación todos los días durante mi entrenamiento"
-FitnessBuff2k16

X Core le guía a través de nuestro entrenamiento insignia, X. Este núcleo intensa sesión de ejercicios fue diseñado para los corredores, pero es grande para cualquier persona que esté buscando un entrenamiento para hacerlos más fuertes en todas las áreas de su cuerpo, pero especialmente en sus abdominales.

Esta aplicación no sólo tiene Core X, pero estamos añadiendo nuevos entrenamientos en cada actualización y nuestra lista incluye actualmente:

-Core X
-Myrtl
-Leg-Day

y muchos más por venir!

La aplicación le guiará a través del entrenamiento con vibraciones y una cuenta atrás visual hasta cuando se cambia al siguiente ejercicio. También se puede personalizar para la cantidad de tiempo que hace cada ejercicio y el tiempo de descanso en el medio de cada ejercicio.

No deje que sus abdominales se hacen flabs y descarga Core-X hoy!

Un agradecimiento especial a Icons8