"Unser gesamtes Team nutzt diese App!"
-Runner4Lyfe

"Ich benutze diese App jeden Tag für mein Training"
-FitnessBuff2k16

Core-X führt Sie durch unser Flaggschiff-Training, Kern X. Dieses intensive Training für Läufer entwickelt wurde, aber ist ideal für alle, die für ein Training ist auf der Suche nach ihnen stärker in allen Bereichen ihres Körpers machen, sondern vor allem in ihrer abs.

Diese App hat nicht nur Core-X, aber wir sind mit neuen Trainingseinheiten in jedem Update und unsere Liste umfasst derzeit:

-Core X
-Myrtl
-Leg-Day
-100 Liegestütze
-Yoga

und viele mehr!

Die App führt Sie durch das Training mit Vibrationen und eine visuelle Countdown bis wann Sie mit der nächsten Übung wechseln. Es ist auch kundengerecht für die Höhe der Zeit, die Sie jede Übung und die Ruhezeit zwischen in-jeder Übung.

Lassen Sie sich nicht Ihre Bauchmuskeln werden flabs und Download-Core-X heute!

Besonderer Dank geht an Icons8