"Toute notre équipe utilise cette application!"
-Runner4Lyfe

"J'utilise cette application tous les jours pour mon entraînement"
-FitnessBuff2k16

X de base vous guide à travers notre produit phare séance d'entraînement, Core X. Cette séance d'entraînement intense a été conçu pour les coureurs, mais est idéal pour tous ceux qui cherchent pour une séance d'entraînement pour les rendre plus forts dans tous les domaines de leur corps, mais surtout dans leurs abdos.

Cette application a non seulement de base X, mais nous ajoutons de nouvelles séances d'entraînement dans chaque mise à jour et la liste comprend actuellement:

-Core X
-Myrtl
-Leg-Day

et beaucoup d'autres à venir!

L'application vous guidera à travers la séance d'entraînement avec des vibrations et un compte à rebours visuel jusqu'à ce que lorsque vous passez à l'exercice suivant. Il est également personnalisable pour la quantité de temps que vous faites chaque exercice et le temps de repos entre chaque exercice.

Ne laissez pas vos abdos deviennent flabs et télécharger Core-X aujourd'hui!

Un merci spécial à Icons8