Non lasciate che gli addominali siano flabs con core X!

Nucleo X vi guida attraverso il nostro allenamento di punta, X. Nucleo Questo allenamento intenso è stato progettato per i corridori, ma è grande per chi è alla ricerca di un allenamento per renderli più forti in tutte le zone del loro corpo, ma soprattutto nel loro abs.

"Tutto il nostro team utilizza questa app!"
-Runner4Lyfe

'Io uso questa applicazione tutti i giorni per il mio allenamento "
-FitnessBuff2k16

Questa applicazione non solo ha Nucleo X, ma stiamo aggiungendo nuovi allenamenti in ogni aggiornamento e la nostra lista comprende attualmente:

core X
-Myrtl
-Leg-Day
-101 Pushups
-Yogata Scherzando Me
-Coach Liz Stretch Routine

e molti altri a venire!

È possibile ottenere il Coach Liz Stretch routine gratuitamente tornare e fare un allenamento ogni giorno per 6 giorni!

L'applicazione vi guiderà attraverso l'allenamento con le vibrazioni, il suono e un conto alla rovescia visivo fino quando si passa al prossimo esercizio, mentre si marmellata fuori alla tua playlist preferita. E 'anche personalizzabile per la quantità di tempo si fa ogni esercizio e il tempo di riposo in-tra ogni esercizio.

Non lasciate che gli addominali diventano flabs e scaricare core-X oggi!

Si prega di notare che questa applicazione può legare con l'App di salute. Se ci concede il permesso, non legge le tue dati salute, ma lo aggiungeremo gli allenamenti ad App salute.