"Tutto il nostro team utilizza questa app!"
-Runner4Lyfe

"Io uso questa applicazione tutti i giorni per il mio allenamento "
-FitnessBuff2k16

Nucleo X vi guida attraverso il nostro allenamento di punta, X. Nucleo Questo allenamento intenso è stato progettato per i corridori, ma è grande per chi è alla ricerca di un allenamento per renderli più forti in tutte le zone del loro corpo, ma soprattutto nel loro abs.

Questa applicazione non solo ha Nucleo X, ma stiamo aggiungendo nuovi allenamenti in ogni aggiornamento e la nostra lista comprende attualmente:

-Core X
-Myrtl
-Leg-Day
-101 Sollevamento

e molti altri a venire!

L'applicazione vi guiderà attraverso l'allenamento con vibrazioni e un conto alla rovescia visivo fino quando si passa al prossimo esercizio. E 'anche personalizzabile per la quantità di tempo si fa ogni esercizio e il tempo di riposo in-tra ogni esercizio.

Non lasciate che gli addominali diventano flabs e scaricare core-X oggi!

Un ringraziamento speciale a Icons8